[Vila de Longwan, cidade de Hanzhou, 2005]
Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Xiao Shuai?
O que está aqui a fazer? Porque não entra?
EU...
Espere. Por que razão saiu?
Para apanhar um pouco de ar fresco,
uma vez que bebi demais.
Olha só o que te comprei.
O que é?
"O que é isto?" É um presente.
Só este?
Quantos mais deseja?
Tudo bem.
Parabéns.
É melhor eu chamar-te Agente Wen
daqui para a frente.
Corte isso.
Escutar,
Seremos melhores amigos para sempre.
Mesmo quando formos velhos e grisalhos,
Continuarei a ser Bo,
E ainda será Xiaoshuai.
Entendi?
Dá para parar com esta baboseira toda?
Estou a dizer-lhe,
Não sei
se ainda serei assim tão bonito até lá.
Mas não será, com certeza.
O quê, pensa que não vai envelhecer, é?
Se eu perder a minha beleza, tu perderás também a tua.
Pare com isso. Soa horrível.
Então sabe que soa terrível.
[A Punição]
[Punir quem comete crimes
e erros]
[para os disciplinar,]
[e executar aqueles
que violem as proibições]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 26]
Obrigado.
A polícia rastreou o dinheiro.
Demos à Sra. Wen e ao Bo.
Era He Biao.
He Biao deve ter-lhes dado a dica.
Como já lhe disse antes,
Devíamos ter informado a Sra. Wen e o Bo
com antecedência.
Agora, veja o que aconteceu.
Eles
Não preciso de gastar um único cêntimo disso.
Até o Bo se meteu numa grande confusão.
Agora, pense sobre
Como vamos explicar isto à Sra. Wen?
A culpa é minha.
A minha imprudência causou problemas ao Bo.
Serei responsável,
explicar tudo,
e afirmam que o dinheiro não tem nada a ver
com a Sra. Wen e Bo.
A quem vai dizer isso?
É capaz de limpar os nomes deles?
Então, o que sugere?
Se o Bo estiver realmente em risco por nossa causa
e perder o emprego,
como polícia,
Como podemos enfrentar Jiangyong
E a esposa dele?
E então se ele perder o emprego?
Não é nada de mais.
Na pior das hipóteses, ele pode juntar-se a nós.
Liu Tianfei! Está se ouvindo?
Porquê tanto grito?
Bo e a Sra. Wen
Não fazia a mínima ideia do dinheiro.
Qual é a nossa prioridade neste momento?
É para evitar que descubram.
o nosso verdadeiro negócio.
Querido,
Existem ainda alguns produtos disponíveis.
Precisamos de os remover rapidamente
e limpar a sujidade.
especialmente o dinheiro armazenado em câmaras frigoríficas.
Como transferi-los?
Entre em contacto com o tio Limin.
Existem armazéns vazios.
no porto que administra.
É mais seguro lá.
A Sra. Wen está a ligar.
[A chegar: Sra. Wen]
ª Wen.
A procuradoria ligou-me.
Exijo uma explicação.
Esse dinheiro...
Era para ti e para o Bo.
Mas já que recusou,
Eu guardei-o para ti.
O que lhe deu o direito de o fazer?
Puseste o Bo em maus lençóis! Sabia disso?
Não sabe por que nunca usei
esse dinheiro?
ª Wen,
Lamento.
Mas fique descansado.
Prometemos proteger Bo de qualquer mal.
Jiang Yong
eu também tinha uma parte desse dinheiro, portanto...
Ainda tem a ousadia
de mencionar Jiangyong!
ª Wen,
na verdade...
O dinheiro não é sujo.
Só queríamos você e o Bo
Para ter uma vida melhor.
Estávamos bem sem esse dinheiro.
Se realmente quer o melhor para o Bo,
Por isso, mantenha distância dele.
Vá o mais longe que conseguir!
Obrigado.
Entre aqui comigo.
[Casa da Benevolência]
Ajoelhe-se.
Ajoelhe-se!
[Casa da Benevolência]
Querido,
hoje, diante dos nossos antepassados,
Responda às minhas perguntas honestamente.
Agora diga-me,
De onde veio o dinheiro que deu ao Bo?
Os lucros da Longwan Logistics.
Querido,
Faz menos de 3 anos
que pensou nisso.
Desde a fundação desta empresa até este momento.
Agora está a dizer que poupou o mesmo tanto.
e 5 milhões para a Bo dos seus lucros.
Como é que vamos acreditar nisso?
Nos últimos 3 anos,
Embarcámos realmente no boom da logística.
Todos ganharam bom dinheiro.
Então eu,
Peng, Taoyi e Tianfei
contribuíram com parte dos nossos ganhos,
mais dividendos
de várias outras empresas,
[Casa da Benevolência]
e juntaram-nos.
para completar estes 5 milhões.
Jiangyong...
foi um dos fundadores da Longwan Logistics.
Não teve oportunidade de viver uma boa vida.
[Em memória dos antepassados ​​da família Liu]
Então, queríamos melhorar vidas.
[Em memória dos antepassados ​​da família Wen]
[Em memória dos antepassados ​​da família Qin]
da sua mulher e filho.
Isso é tudo.
Esse dinheiro é limpo?
Sim.
Tem a certeza?
Tenho a certeza, mãe.
Eu simplesmente não entendo.
Em apenas 3 anos,
Logística de Longwan
ascendeu a alturas tão elevadas como um foguete.
Não fez mesmo nada de suspeito?
O que é que não entende, mãe?
O que te faz duvidar de mim? Como te disse,
Estes poucos anos são tempos de ouro.
Para empresas de logística.
Além disso, já o disse há muito tempo.
que Longwan poderia gerar lucros elevados.
Porque é que todos estavam de olho nesta terra?
Porque viram o potencial nisso.
Estou errado em usá-lo
para ganhar dinheiro por conta própria?
Não, não está errado.
Ganhar dinheiro não é errado.
Nós, o povo de Longwan, sempre...
Ter sido íntegro no carácter e na conduta.
Escutar,
Se ganha dinheiro por meios ilícitos—
que seja para o bem de Longwan—
Vai acabar por colher frutos amargos!
Filho, tu...
Está a destruir Longwan.
e conduzindo-a por um caminho sem retorno.
Com o que está a fazer agora!
Desde quando...
Desde quando é que se tornou
completamente diferente?
[Casa da Benevolência]
Mãe.
Chegou a hora
de salvar a Longwan Logistics.
Emita um aviso
que uma assembleia de acionistas
será realizada dentro de alguns dias.
Mãe...
[Salão Ancestral
das Famílias Liu, Wen e Qin]
[Casa da Benevolência]
As suas ações precisam estar alinhadas.
com a sua declaração
Para compensar Jiangyong,
para que pudesse descansar em paz.
Não importa
Se é rico ou pobre.
Simplesmente não escolha o caminho errado.
[Casa da Benevolência]
[Entrada: He Biao]
Liu Tianye.
A Longwan Logistics foi notícia.
Está bem?
Você ligou-me tão cedo.
Por que não preocupar-se com o seu irmão?
Vamos deixar essa parvoíce de lado.
Sem a minha aprovação,
Nunca chegará ao círculo íntimo.
Não me importo se vou chegar tão longe.
Mas se ousar atacar a minha família,
Com certeza vou estragar-lhe tudo.
Liu Tianye.
Obrigado.
Já faz muito tempo que interpreto Muzhi.
Hoje, posso finalmente voltar a ser Biao.
Obrigado.
A senhora Wen planeia realizar
uma assembleia de acionistas.
Uma assembleia de acionistas?
O que estará ela a aprontar?
A minha mãe pretende
para nos expulsar a todos da empresa.
Bem...
O que devemos fazer?
Ela está a angariar acionistas.
Nós também podemos fazer isso.
Esse não é o problema mais urgente neste momento.
As alegações contra a Longwan Logistics
viralizaram.
A nossa cooperação com a Xinrui
deve ser interrompida.
É isso que He Biao quer.
Se pisarmos o travão,
Ele terá a hipótese de entrar em ação.
O quê?
Não admitiu a derrota,
uma vez que está condenado?
Ainda sonha em
inverter os papéis?
Digam ao nosso pessoal para se preparar.
Quebra os laços com essas empresas subsidiárias.
A polícia irá encontrá-los em breve.
Entendi.
Alguma novidade sobre os He Gang?
Já procurámos em todos os hospitais da cidade.
Nenhum rasto dele.
Será que conseguiu fugir?
De qualquer forma,
se ele não tratar os seus ferimentos,
Ele vai certamente morrer.
Se bem me lembro, He Biao conhece o Dr. Chen
do Segundo Hospital da Cidade.
Certo.
Exatamente.
Eles conhecem-se.
O Dr. Chen é um aproveitador.
e um jogador,
que perdeu muito dinheiro
em casa de He Biao.
Por que não perguntar-lhe?
Agora que não conseguimos encontrar o He Gangue?
Lembro-me que o Dr. Chen tem
uma coisa por...
Zhou Sisi.
[Segurança Pública de Hanzhou]
QinFeng...
Eu supervisionei-o durante 2 anos.
e Wen Bo durante um bom tempo também.
Quaisquer que fossem os casos que tratassem,
Nunca se queixaram,
mesmo diante das dificuldades.
Tenho fé neles.
Não acredito que
cedam à tentação.
Sem dúvida,
São bons policiais.
Mas os bons polícias também podem aceitar subornos.
Isso já aconteceu antes dentro do sistema.
Então, sugiro
Num momento como este,
devemos...
Realizar uma investigação minuciosa.
Precisamos de descobrir a verdade.
e limpar o nome dos nossos camaradas.
Adicionalmente,
devemos nós...
realocar temporariamente os polícias
Quem está em situações delicadas?
Está a sugerir...
Qin Feng deveria ser transferido?
É uma sugestão.
Aberto a discussão.
Por coincidência,
Departamento de Segurança Pública de Ganghang
Ela sempre quis que ele viesse cá.
Acho que isto é
Uma oportunidade perfeita.
Para começar,
O Departamento de Ganghang ficará mais forte.
com ele a bordo.
Além disso, para ele,
É uma mudança de ambiente e de mentalidade.
O principal objetivo
para acalmar
sentimento público.
Quem mais gostaria de falar?
Diretor Ye,
Posso ter a palavra?
Claro. Avançar.
Qin Feng é apenas um chefe de distrito.
Qual o sentido de o transferir?
Sou o chefe
da Unidade de Investigação Criminal.
Deveria ser eu.
se alguém for transferido.
Tentamos transferi-lo para lá,
Mas estava extremamente relutante,
não é?
Do ponto de vista em que me encontro,
Questão da Longwan Logistics
não está necessariamente ligado
para Qin Feng e Wen Bo.
Tal coisa está a acontecer
enquanto estamos a meio do caminho.
a investigação sobre os irmãos He.
É evidente que alguém está a tentar sabotar o projeto.
O que indica?
Isto indica que estamos no caminho certo.
Ora, se Qin Feng for transferido
apenas para ultrapassar alguns comentários negativos,
como é que devemos
Prosseguir com a investigação?
Será que devemos continuar com isto?
Somos polícias há muitos anos,
Trabalhando arduamente,
fazendo horas extra,
e sacrificando a nossa saúde.
Combatemos os criminosos diariamente.
Com a nossa inteligência e coragem.
Para que serve tudo isto?
O que temos agora diante de nós
é uma complexa rede social.
Hanzhou é apenas um pequeno lugar.
É normal que as pessoas ali
tenham alguma ligação ou sejam familiares.
Mas posso garantir-lhe
que tratamos todos os assuntos
de acordo com as normas.
Para quê?
Apenas para cumprirmos os nossos deveres, certo?
Zhong, não fique tão agitado.
Parece que
Você está a refutar-me.
Eu só quero o melhor para o caso.
Se realmente se preocupa com estes polícias,
Devia apoiar o trabalho deles.
e...
Tudo bem. Suficiente.
É o que eu acredito.
que a investigação
Não podemos parar.
Zhong,
Não há muitos outros polícias
na sua unidade?
Certifique-se de que o(a) tranquiliza.
toda a gente.
Sim.
Seja flexível na abordagem.
Mas
Não se deixe influenciar pela opinião pública.
Precisamos de contrariar
o impacto social negativo.
e esforçar-se para
confiança das pessoas.
Mais importante ainda,
Precisamos de concluir as coisas.
Sim,
Qual a sua opinião?
Bem...
Posso dizer algumas palavras, então?
Até agora,
a questão
aumentou
e causou
um impacto social extremamente negativo.
A credibilidade
do Departamento Municipal
e ainda de toda a força policial.
estão a ser questionados.
Não há um único comentário positivo
online!
Independentemente do resultado da investigação,
Precisamos de conter rapidamente a indignação pública.
[Segurança Pública de Hanzhou]
Primeiro,
entre em contacto
com quem quer que tenha publicado
os materiais do denunciante.
para verificar se o conteúdo é verdadeiro.
e se houver alguma difamação.
Segundo,
Divulgaremos
em breve ao público o progresso da investigação.
para demonstrar a nossa credibilidade
e também...
a nossa sinceridade.
Terceiro,
responder
com ação decisiva.
A Secretaria Municipal cooperará plenamente.
em todas as operações de combate ao contrabando.
Vamos iniciar uma investigação formal.
na Longwan Logistics.
Para além de,
Quanto ao que foi referido sobre Qin Feng
e Wen Bo,
Eu sugiro
serão
suspenso.
Considere-as como umas férias para eles.
Quando os resultados forem divulgados,
Discutiremos isso mais a fundo.
Diretor Ye, o que acha?
[Segurança Pública de Hanzhou]
Concordo.
Reunião encerrada.
-Capitão Zhong.
O que lhes acontecerá?
Capitão Zhong,
É impossível.
Os dois não estão de forma alguma
envolvidos em atividades ilícitas.
Todos nós podemos atestar isso.
Isso mesmo.
O Wen Bo é um menino tão bom.
Como pôde ele aceitar subornos?
É evidente que alguém está a tentar sabotá-lo!
Tenha a certeza.
Eu luto com qualquer pessoa.
Quem o persegue até ao fim.
Estou determinado a protegê-lo!
Essa é a minha palavra.
Também,
Não há pessoas
a tentar obstruir a nossa investigação?
Vamos empenhar-nos ao máximo
na investigação.
Até que a verdade venha ao de cima!
Se precisar de ajuda, pode vir falar comigo a qualquer hora.
Como é que alguém se atreve a tocar no meu povo?
Vou mostrar-lhes o que acontece!
Ele é...
O seu mentor mesmo?
Sim, acho que sim.
Malta,
O capitão Zhong assumiu a responsabilidade.
Olhar,
Bo costumava oferecer-nos chá de bolhas,
Não foi?
Capitão Qin e Bo
estão apenas temporariamente ausentes.
Acredito que a justiça será restaurada.
para eles, a seu tempo.
O que devemos fazer agora?
Agora, devemos fazer tudo o que pudermos.
para os ajudar a ultrapassar esta fase difícil.
estes tempos difíceis.
Podemos fazer isso?
Absolutamente!
Vamos começar!
Sim!
Impressionante.
Está a começar a ficar parecido com o Mentor.
Chegou a hora de mostrar as minhas verdadeiras capacidades.
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Com calma e devagar.
Eu sei.
Tudo bem.
Mentor,
Por favor, fique para jantar.
Sente-se.
Vou cozinhar.
Aguarde apenas 10 minutos.
Onde estão aqueles...
Tem picles seus? Sirva alguns ao Mentor.
Essas são de há muito tempo.
Devem ter estragado,
pois estive muito tempo hospitalizado.
Eu devia jogá-los fora.
Eu falo mesmo a sério.
Vou para casa.
A minha esposa está à minha espera
para jantarmos juntos.
Eu cozinho muito rápido.
Dez minutos é tudo o que preciso.
Prefiro ir embora.
Olá.
Do que se tratava?
Quantos anos tem ele agora?
O que quer que ele faça?
Diz-me.
Eu não tinha a intenção de que ele fizesse nada
por mim.
ou expulsá-lo.
Eu só estava a dizer que os pickles se estragaram.
e pode deixá-lo doente,
Por isso, é melhor servirmos-lhe algo melhor.
Não poderia ter terminado a frase?
Mas ele foi-se embora antes que eu pudesse terminar.
Quem diria que
ele era tão teimoso?
Vamos deixar este assunto de lado.
Ouvi dizer que
a Longwan Logistics está com problemas.
Nada de grave.
Não se preocupe com isso.
O que lhe vai acontecer?
O que me pode acontecer?
Quem ousaria tocar-me?
Quem vier depois de mim
Significa que ele ou ela tem a consciência pesada.
Certo?
Cuide da sua perna.
Não pense nisso.
O que gostaria de comer?
Nem se dê ao trabalho de o considerar.
Vou comprar uns pés de porco.
pés de pato,
e pés de galinha do mercado
para fazer uma sopa que ajudará
Com a sua recuperação. Certo?
Ótimo. A decisão é sua.
Tudo bem?
Parece que está insatisfeito(a).
Aguarde aqui.
Ok.
Querido,
Tem estado demasiado ocupado para falar comigo ultimamente.
Eu detestaria aumentar o seu fardo.
Quero fazer algo para te apoiar.
Dissemos que arranjaríamos tempo para conversar.
mas nunca houve um momento certo.
Tem chegado a casa cada vez mais tarde.
Inevitavelmente, a minha mente divaga
enquanto espero por ti a sós.
Não consigo deixar de me preocupar contigo.
A este ritmo,
Só vou piorar as coisas para si.
Eu sei que me está a esconder algo.
Mas não me disse nada.
Nesse caso,
Devíamos passar algum tempo separados.
Vamos esperar até que resolva
todas as pendências.
antes de discutirmos os nossos problemas.
Jiang Yan,
Já viu Ziyi?
Ela disse que ficaria em casa do irmão
durante alguns dias.
Ela não te contou?
Sim, ela fez.
Ela contou-me sobre isso.
Querido,
Quero falar contigo.
Venha encontrar-me no antigo cais.
O que não me pode dizer em casa?
Porquê vir até ao cais?
Olhar.
Aqueles barcos de pesca abandonados são nossos,
certo?
Sim, aqueles com quem costumávamos pescar.
Ver,
Estes são emparelhados com eles.
Eu nunca imaginei
Que um dia nós, o povo de Longwan,
iríamos abandonar os nossos barcos.
Agora existem embarcações maiores.
É normal...
para que sejam gradualmente eliminados.
Sim.
Tudo muda.
Os navios mudam. As pessoas mudam.
As mudanças acontecem o tempo todo.
certo?
Não há mais ninguém por perto.
Simplesmente diga o que pensa.
Só estou curioso,
se nada tivesse acontecido à minha família
e que os meus pais ainda eram vivos,
Como seria a minha vida,
para além de estar livre de ódio?
O que está feito não pode ser desfeito.
Destino...
Não deve ser alterado.
Mas podemos prevenir
impedir que coisas más aconteçam.
Como?
Ouvi dizer que alguém levou
os registos financeiros da empresa.
alegando que era o meu pedido.
Quem fez isto?
Deve ter a sua própria razão.
Suponho que seja por precaução.
Sinto muito por todos nós.
para acabarem por se distanciar.
Eu preciso de proteger a família.
e Longwan...
À minha maneira.
[Segurança Pública]
[Alfândega]
Aprendi sobre todos os assuntos.
Você mencionou.
Senhora Wen!
Há muitos polícias lá fora.
Vá espreitar!
Policiais?
Despacha-te!
Talvez algo esteja a acontecer.
Pressa.
[Alfândega]
[Polícia]
Vá lá, abra esta caixa.
Quem é você? O que te trouxe aqui?
[Departamento Financeiro]
Entre.
[Que a riqueza flua]
[Mandado de Busca]
Olá.
Somos agentes de combate ao contrabando.
Por favor, coopere com a nossa inspeção.
[Que a riqueza flua]
Não há problema.
[Armazenamento refrigerado]
[Área restrita: Armazenamento refrigerado.
Proibida a entrada]
O que tem lá dentro?
Por favor, abra a porta.
[Cuidado onde pisa]
[Cuidado com a mão]
Tianfei.
É a última carga, certo?
Tem carteira de habilitação?
Sim.
[Qunhuan Trading Co., Ltd.]
Pai.
Vou para casa do tio Tianfei.
Espera. Onde?
Do tio Tianfei.
Porquê?
Tem o console de jogos mais recente em casa.
Quero jogar.
Não pode ir.
Porque não?
Alguma vez se esqueceu de que se meteu em problemas
em Longwan antes?
Lá nunca se tem sorte.
Será por causa do recente incidente?
O que ouviu?
Está por toda a internet.
Não acredite nestas parvoíces que se lêem na internet.
As pessoas lá fora são apenas
Com inveja do nosso sucesso financeiro. Entendeu?
Pai,
Está tudo bem?
É um assunto de adultos. Não seja intrometido, rapaz.
Bem,
Qual é o nome?
desta consola de jogos?
Eu compro-te um.
e brincar consigo.
Muito bem, o jantar está pronto.
Vamos comer.
Tudo o que quer é sair e brincar.
Peng.
Fez alguma coisa...
O que acontecerá hoje?
Não.
Apenas uma inspeção de rotina.
Como andam as coisas entre vocês?
E a Tianye?
Está tudo bem?
Sim.
Ele tem estado ocupado ultimamente, não é?
Não consegue dormir bem à noite.
Eu também não consigo quando o bebé chora.
Decidi então ficar alguns dias aqui.
Ok.
-Fique o tempo que quiser.
-Zhao Peng!
Zhao Peng!
Onde está Zhao Peng?
Volte para dentro.
Tio.
-E aí?
-Zhao Peng.
O meu neto contou-me
A Longwan Logistics
pratica o contrabando de mercadorias por via marítima.
É verdade?
Zhao Peng, são as informações online
Verdadeiro ou falso?
Sim, Zhao Peng,
Sabe de alguma coisa?
Ao menos diga-nos o que realmente está a acontecer.
Não, pessoal,
não acreditem nestes rumores que circulam na internet.
Tratava-se apenas de uma inspeção de rotina.
Então está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Quando é que a empresa de logística irá...
retomar as operações?
Muito em breve.
Zhao Peng
Será que o pessoal de Longwan
está a tramar um golpe?
Não se deixe enganar.
Ou vai acabar por sofrer, não é?
Isso mesmo.
Exatamente.
Se está preocupado,
Permita-me oferecer uma solução.
Se necessário,
Iremos realizar uma reunião com os moradores
para deliberar sobre este assunto.
e a possibilidade
de deixar de trabalhar com eles.
Agora que tudo está bem,
Não há motivo para desistir. Certo?
Certo.
Devemos continuar a trabalhar com Longwan.
Tianye é bom a ganhar dinheiro.
Isso mesmo.
Não, o dinheiro não deve ser o nosso único foco.
Se lhes faltar potencial de desenvolvimento,
Não faz sentido.
ao estabelecer uma parceria com estes,
certo?
Não, está errado.
Quando há lucros,
Porquê abandonar um sócio?
Não seremos tolos se encolhermos?
da oportunidade de ganhar dinheiro?
Exatamente.
Discorda de todas as minhas ideias.
Talvez eu simplesmente não esteja à altura do cargo.
Então porque não substituir-me?
com outra pessoa?
— Nem pensar.
— Isso não vai resultar.
Zhao Peng
Este emprego tem de ser seu.
Quem mais poderia assumir essa responsabilidade senão você?
Você precisa de fazer isso!
Sim.
Zhao Peng
Liu Tianye só confia em si.
Como iríamos lidar com isso?
sem ti?
Exatamente!
Você foi encarregado
dos interesses da Vila Zhao.
Não pode simplesmente desistir.
após receber alguns benefícios.
Quer desistir quando quiser?
Não é assim que funciona.
Certo, pessoal?
-Certo!
-Exatamente!
Zhao Peng
uma pessoa deveria
cumprir os seus compromissos.
Compreendido?
Sim.
Entendo.
Com base na taxa máxima de dividendos
definida pela sua empresa,
[Longwan Logistics]
Não podia haver tanto dinheiro assim
na conta.
Será que é demais?
Porque me parece tão pouco?
O que te leva a dizer isso?
Nós, o povo de Longwan,
valorizamos os laços familiares acima de tudo.
O pai de Wenbo era o meu irmão mais velho.
[Longwan Logistics]
Ele morreu por nossa causa.
Assim, decidimos definir parte
dos nossos ganhos reservados para Wen Bo
e a Sra. Wen todas as vezes
Os dividendos foram distribuídos.
Eles merecem estes 5 milhões.
ou mesmo 50 milhões,
Se me perguntar.
Devemos-lhes isto.
Agradeço-lhe por ter dedicado o seu tempo
a responder à minha questão.
Eu é que devia estar a agradecer-te.
Estou a contar com você.
Em relação ao caso de Wen Bo.
Não há problema.
ª Leng,
O caso da Longwan Logistics
Afeta o Feng?
Realizaremos uma investigação minuciosa.
e tire uma conclusão.
Falando pessoalmente,
Confio no Capitão Qin.
Por isso não se preocupe.
Que bom ouvir isso.
Feng mencionou
Qual é o caso de Xu Li para si?
Xu Li...
Eu sei do caso dela.
Foi exatamente esse o motivo
da transferência de Feng.
À esquadra de Gutang.
Xu Li e eu
Crescemos juntos como amigos.
Eu acompanhei-a para registar a ocorrência policial.
Pensando bem,
Eu e o Feng conhecemo-nos.
um com o outro durante muito tempo.
Ele e os seus companheiros,
na minha opinião,
São excelentes polícias—
mais dedicado do que a maioria.
Mas acho que a Longwan Logistics faz sentido.
Isso causou muita angústia a Feng.
Dado isto, diria que ele é um tanto...
afetado.
Se surgir algum imprevisto,
Entrarei em contacto novamente.
Não precisa de me acompanhar até à porta.
Ok.
Cuide-se, Sra. Leng.
Como está o Baoying aí na sua zona
nesses dias?
Ele está ótimo.
Ziyi está com ele.
Não te preocupes.
O que estão Ziyi e Tianye a planear fazer?
Eu também não sei.
A minha irmã
Sempre teve uma personalidade forte.
Ela não partilha tudo
com a sua família.
EU...
Perguntarei a ela quando tiver oportunidade.
Se Ziyi está decidido a divorciar-se,
Não me vou opor a isso,
embora seja a sogra dela.
Respeitarei a decisão dela.
Sabe disso melhor do que ninguém.
sobre tudo o que aconteceu
entre Ziyi e Tianye.
Nós costumávamos
Guardam muitos rancores uns contra os outros.
Foi a luta contra Ma Jin.
que uniu as nossas duas aldeias.
Durante aqueles tempos difíceis,
Optou por colaborar conosco.
e ofereceram-nos muita ajuda.
Sempre tive tudo isso em mente.
Esses tempos difíceis ficaram finalmente para trás.
Agora toda a gente tem dinheiro.
Mas...
Será que pensam mesmo...
Esse dinheiro foi ganho de forma justa e honesta?
Zhao Peng
Porque é que fez parceria com a Longwan
em primeiro lugar?
Não era para melhorar a vida dos aldeões?
Mas vejam só o que estão a fazer agora.
Será que isso beneficia realmente os moradores da aldeia?
Você é o líder deles.
Se se perder,
Os aldeões acabarão por se desviar do caminho certo
juntamente com você.
Preciso de esclarecer as coisas.
Uma assembleia de acionistas
será realizada dentro de alguns dias.
Espero contar com o seu apoio.
Jiangyan.